РЕЗЮМЕ ПО ЛИЧНОСТНОМУ ОПРОСНИКУ

По результатам опросника Программы DISC Classic выявлено, что у респондента в поведении наиболее ярко проявляется DISC-тип «Влияние (I)».
Люди, имеющие большее значение фактора I влияют на других через разговоры и деятельность и бывают эмоциональными. Люди типа I описываются
такими словами как располагающий, убеждающий, притягательный,дипломатичный, восторженный, убедительный, презентабельный, доверчивый,оптимистичный.

Для достижения поставленных целей респондент проявляет высокую деятельностную активность, связанную с оказанием убеждающего воздействия на окружающих
и побуждением их к изменению окружающей среды. Свои потенциальные возможности респондент реализует в условиях дружественной и благоприятной атмосферы. 
Результаты, которые показал респондентдают основания предположить, что он наделен большими коммуникативными способностями и возможностью убеждать 
окружающих. Характеризуется позитивным отношением к жизни. Он в первую очередь интересуется людьми, в организации демонстрирует высокую социальную активность,
готов помогать другим в осуществлении их проектов. Респондент открыт и дружелюбен. Он поддерживаетзнакомство с широким кругом людей, но иногда бывает противоречив.
Достаточно легко делает быстрые выводы и может действовать исходя из своих эмоций.Стремиться хорошо выглядеть и быть в центре внимания. Он способен в случае необходимости
переубедить людей и мотивировать к действиям. Предпочтительная сфера деятельности – связи с общественностью и продвижение товаров и услуг. При взаимодействии с людьми и 
управлении ими предпочитает убеждение, а не административное воздействие.

ПОТЕНЦИАЛЬНЫЕ СИЛЬНЫЕ СТОРОНЫ В УПРАВЛЕНИИ ЗАДАЧАМИ

При решении поставленных задач респондент обладает способностью:
- эффективно общаться с людьми;
- производить хорошее впечатление;
- выражать мысль убедительно и эмоционально;
- создавать мотивирующую среду;
- создавать атмосферу энтузиазма и воодушевления;
- увлекать людей;
- воспринимать людей и ситуации оптимистично;
- эффективно работать в команде.

РАБОЧАЯ СРЕДА, ОПТИМАЛЬНАЯ ДЛЯ РЕАЛИЗАЦИИ

Для респондента наиболее оптимальной для эффективной
реализации будет среда, которая обеспечивает:
- популярность, признание общественности;
- публичное признание своих способностей;
- свободу самовыражения;
- совместную деятельность вне работы;
- демократичные взаимоотношения;
- свободу от контроля и излишних деталей;
- возможность вносить предложения;
- возможность руководить и давать советы;
- благоприятную рабочую среду.

РЕКОМЕНДАЦИИ ДЛЯ ПОТЕНЦИАЛЬНЫХ ВОЗМОЖНОСТЕЙ РАЗВИТИЯ

Респонденту требуется развивать способность:
- сосредотачиваться на выполнении задания;
- ориентироваться на поиск фактов;
- быть более откровенным, уважать честность;
- работать над созданием системных подходов;
- фокусироваться на работе с заданиями, а не с людьми;
- подходить к решению проблем более логично;
- демонстрировать способность к систематической работе;
Респонденту для достижения эффективных результатов необходимо:
- контролировать время;
- проявлять объективность в процессе принятия решений;
- получать обратную связь по результатам действия от руководства;
- более объективно оценивать окружающих;
- четко определять приоритеты и срроки выполнения задач;
- проявлять больше твердости.