РЕЗЮМЕ ПО ЛИЧНОСТНОМУ ОПРОСНИКУ
По результатам опросника Программы DISC Classic выявлено, что у респондента в поведении наиболее ярко проявляется DISC-тип «Стабильность(S)». 
Люди, имеющие большее значение фактора S предпочитают стабильность, безопасность, не терпят резких изменений, стремятся быть беспристрастными. 
Люди типа S описываются словами: спокойный, мягкий, терпеливый, притягательный, предсказуемый, планомерный, устойчивый, последовательный.

Для достижения поставленных целей респондент приспосабливается к окружающей обстановке, демонстрируя не слишком активное, но устойчивое позитивное поведение в 
любых ситуациях. Потенциальные возможности респондент реализует при совместной работе, обеспечивая поддержание стабильных контактов с окружающими. Проявляет 
надежность, особенно при выполнении стандартных задач. Результаты, которые показал респондент дают основания предположить, что он отличается высокой стабильностью 
в работе. Он сдержан, доброжелателен, бесконфликтен, принимает любое решение руководства и осторожен в принятии самостоятельных решений. Готов аргументировано защищать
сложившееся положение вещей. прочно привязан к своей рабочей группе, «старым» клиентам, сложившимся профессиональным условиям и привычкам (при этом близкие дружеские
отношения устанавливает с узким кругом коллег). Хорошо работает в команде и может координировать свои усилия с усилиями других в плане темпа и распределения 
объема работ. Он с осторожностью относится к переменам. Поддерживает сложившиеся в коллективе традиции и принятый образ действий. Он способен выполнять монотонную 
работу без потери качества.

ПОТЕНЦИАЛЬНЫЕ СИЛЬНЫЕ СТОРОНЫ В УПРАВЛЕНИИ ЗАДАЧАМИ

При решении поставленных задач респондент обладает способностью:
- действовать в последовательной и предсказуемой манере;
- проявлять терпение;
- развивать и совершенствовать профессиональные навыки;
- оказывать помощь другим;
- проявлять лояльность;
- слушать и слышать других;
- сглаживать острые углы в межличностных отношениях;
- создавать стабильную и гармоничную рабочую среду

РАБОЧАЯ СРЕДА, ОПТИМАЛЬНАЯ ДЛЯ РЕАЛИЗАЦИИ

Для респондента наиболее оптимальной для эффективной
реализации будет среда, которая обеспечивает:
- устойчивость существующего положения;
- предсказуемость деятельности;
- стандартные методы действия;
- признание за выполненную работу;
- минимальное влияние работы на личную жизнь;
- искреннюю признательность со стороны окружающих;
- отождествление с группой;
- минимальную конфликтность.

РЕКОМЕНДАЦИИ ДЛЯ ПОТЕНЦИАЛЬНЫХ ВОЗМОЖНОСТЕЙ РАЗВИТИЯ

Респонденту требуется развивать способность:
-быстрее реагировать на непредвиденные изменения;
- браться за решение сложных задач;
- заниматься одновременно больше, чем одним делом;
- проявлять инициативу;
- оказывать влияние на окружающих;
- сохранять работоспособность в нестандартных ситуациях;
- расстановки приоритетов;
- проявлять гибкость по отношению к рабочим процедурам.

Респонденту для достижения эффективных результатов необходимо:
- предварительное информирование о предстоящих изменениях;
- подтверждение собственной необходимости;
- понимание влияния личного вклада на достижение общих результатов;
- наличие в окружении компетентных и честных коллег;
- наличие инструкций к выполняемому заданию;
- поддержка в развитии творческих способностей.
