РЕЗЮМЕ ПО ЛИЧНОСТНОМУ ОПРОСНИКУ
По результатам опросника Программы DISC Classic выявлено, что у респондента в поведении наиболее ярко проявляется DISC-тип «Адаптивность(C)».Люди, имеющие большее 
значение фактора С придерживаются правил и инструкций. Люди типа С описываются словами: осторожный, требовательный, систематизирующий,опрятный, дипломатичный,
точный,тактичный. 

Для достижения поставленных целей респондент не проявляет высокой деятельностной активности в преобразовании окружающей 
среды, приспосабливаясь к ней, старается уйти от открытых столкновений и конкурентной борьбы. Главной целью деятельности респондент считает обеспечение качества и
точности исполнения порученной работы. К достижению результата идет путем добросовестной деятельности в сложившихся условиях. Результаты, которые показал респондент 
дают основания предположить, что он осторожен и консервативен, не принимает решений, не изучив всю существующую по данному вопросу информацию. Он обладает чувством
времени и проявляет хорошие аналитические способности при выборе правильного решения в нужный момент. В отношении с другими, как правило, ведет себя скромно, толерантно,
неагрессивно. Респондент миролюбив, чувствителен и ищет одобрения. Он в состоянии создавать и поддерживать требуемый имидж. В конфликтных ситуациях проявляет позицию 
избегания или приспособления, так как стремится к стабильности и упорядоченности. Он склонен соблюдать определенный регламент, как в личной, так и в профессиональной жизни,
действует обстоятельно и продуманно, с тщательностью и вниманием относится к деталям. 

ПОТЕНЦИАЛЬНЫЕ СИЛЬНЫЕ СТОРОНЫ В УПРАВЛЕНИИ ЗАДАЧАМИ

При решении поставленных задач респондент обладает способностью:
- строго следовать правилам и стандартам;
- сосредотачиваться на существенных подробностях;
- анализировать и взвешивать все аргументы;
- проявлять дипломатичность при общении с людьми;
- деликатно решать противоречия;
- производить контроль за точностью исполнения;
- критически оценивать результаты;
- системно подходить к делам и ситуациям.

РАБОЧАЯ СРЕДА, ОПТИМАЛЬНАЯ ДЛЯ РЕАЛИЗАЦИИ

Для респондента наиболее оптимальной для эффективной 
реализации будет среда, которая обеспечивает:
- четкие критерии ожидаемых результатов;
- упор на качество и точность; 
- сдержанную и деловую атмосферу;
- контроль над факторами, влияющими на результаты работы;
- возможность задавать вопрос «почему»;
- признание за конкретные умения и достижения.

РЕКОМЕНДАЦИИ ДЛЯ ПОТЕНЦИАЛЬНЫХ ВОЗМОЖНОСТЕЙ РАЗВИТИЯ

респонденту требуется развивать способность:
- проявлять инициативу в принятии ответственности;
- ориентироваться на быстрое принятие решений;
- рассматривать правила как общее направление, а не как инструкцию к 
действиям;
- идти на компромисс с оппонентами;
- активно высказывать непопулярные точки зрения;
- инициировать диспуты и руководить ими;
- работать в команде.

респонденту для достижения эффективных результатов необходимо:
- тщательное планирование;
- точные правила работы и требования к результатам;
- регулярное оценивание результатов работы;
- получение обратной связи по результатам своей работы;
- уважение со стороны других людей, и признание достижений; 
- развитие способности переносить конфликты