РЕЗЮМЕ ПО ЛИЧНОСТНОМУ ОПРОСНИКУ

По результатам опросника Программы DISC Classic выявлено, что у респондента в поведении наиболее ярко проявляется DISC-тип
«Доминирование (D)».Люди, имеющие большее значение фактора D, более активны в работе с проблемами и вызовами. Люди типа D описываются такими словами как требовательный, действенный, 
эгоцентричный, сильно желающий, двигающийся, определённый, честолюбивый, агрессивный и руководящий.

Для достижения поставленных целей респондент проявляет высокую деятельностную активность, не боится открытых столкновений и конкурентной борьбы. Респондент стремится к достижению результата,
несмотря на сопротивление, особое значение придает активному воздействию на окружающую обстановку для ее улучшения.Результаты, которые показал респондент дают основания предположить, что он
любит решать сложные задачи, стремится контролировать ситуации и события, готов к конкуренции, уважает власть и ответственность.Респондент ставит высокие цели и ожидает, чтобы его авторитет 
был признан. В отношении с другими, как правило, прямолинеен, позитивен, может открыто высказывать свое мнение. Почти всегда говорит то, что думает, иногда бывает резок. В большинстве случаев
он любит находиться на переднем плане, внутренне эгоцентричен. Обладает сильными характером и является самодостаточным человеком. Его интересует все необычное и рискованное. Респондент готов
пробовать себя в разных областях. Может выступать в качестве инициатора, постоянно ищущего новые возможности. Он обладает значительными внутренними ресурсами и способен адаптироваться
к различным ситуациям.

ПОТЕНЦИАЛЬНЫЕ СИЛЬНЫЕ СТОРОНЫ В УПРАВЛЕНИИ ЗАДАЧАМИ

При решении поставленных задач респондент обладает способностью:
- эффективно решать проблемы и принимать быстрые решения;
- получать незамедлительные результаты;
- побуждать к действию окружающих;
- легко принимать вызовы;
- подвергать сомнению действующие нормы, находя «исключение из правил»;
- находить нестандартные решения;
- брать управление действиями других людей на себя;
- преодолевать трудности, не останавливаясь перед ними

РАБОЧАЯ СРЕДА, ОПТИМАЛЬНАЯ ДЛЯ РЕАЛИЗАЦИИ

Для респондента наиболее оптимальной для эффективной 
реализации будет среда, которая обеспечивает:
- властью и авторитетом;
- престиж и испытания собственных возможностей;
- перспективами личного успеха;
- широкое поле деятельности;
- честные, открытые взаимоотношения, позволяющие получать прямые ответы;
- возможности карьерного роста;
- свободу от контроля и надзора;
- много новых и разнообразных задач.

РЕКОМЕНДАЦИИ ДЛЯ ПОТЕНЦИАЛЬНЫХ ВОЗМОЖНОСТЕЙ РАЗВИТИЯ

Респонденту ребуется развивать способность:
- взвешивать все «за» и «против»;
- просчитывать риски;
- проявлять предусмотрительность, тщательно обдумывать свои решения;
- уделять внимание планированию;
- исследовать факты;
- учитывать потребности остальных людей;

Респонденту для достижения эффективных результатов необходимо:
- решение сложных рабочих задач;
- периодическое возникновение нестандартных ситуаций;
- отождествление себя с группой;
- озвучивание причин своих заключений;
- осознание существующих требований;
- размеренный темп и более частый отдых;
понимание необходимости прислушиваться к мнениям людей, имеющих
практический опыт